# SolarHaven - Public

## Общая информация
Данный репозиторий является копией части закрытого репозитория, в котором и происходит разработка игры. 
Цель - вывести часть кода в публичный доступ, чтобы с ним могли ознакомиться люди, 
желающие посмотреть на то, в каком стиле и на каком уровне качества пишется исходной код игры.

## О проекте
**<u>Solar Haven</u>** - это игра, которая позволит игроку познакомиться с деревней Аврора - местом, где зародился **solarpunk**.
Игроку предстоит заниматься фермерством, животноводством, налаживать отношения с жителями деревни, 
заниматься изучением истории и аномалий этого места, находя различные артефакты и распутывая клубок историй, 
связанных с ними.

**<u>Игровой движок</u>**: Unreal Engine 5.7  
**<u>Визуальный стиль</u>**: стилизованный solarpunk  
**<u>Интерфейс</u>**: преимущественно диегетический

## Организация проекта
Проект разделен на несколько модулей:
1. `SolarHaven` -> главный модуль проекта. В нем находятся различные контроллеры состояния 
(PlayerController, GameMode, GameInstance и т.д.). Также в нем строится система фермы.
2. `SHCore` -> "ядро" проекта, в котором находятся сущности, часто используемые в разных модулях.
3. `SHItems` -> модуль, посвященный внутриигровым предметам. Здесь находятся PrimaryDataAssets для всех предметов, 
а также поведенческие классы (Behaviors). Сами предметы создаются и заполняются уже в самом движке 
(они хранятся в `Content/Items/DataAssets/`)
4. `SHComponent` -> данный модуль используется для различных компонентов. 
На данный момент здесь реализован компонент инвентаря, в дальнейшем появятся и другие. 
5. `SHSubsystems` -> модуль для подсистем. На данный момент в нем реализована подсистема игрового времени, 
наследующаяся от **UGameInstanceSubsystem**.
6. `SHCharacters` -> модуль для персонажей, как самого игрока, так и NPC, которые появятся в дальнейшем.

## Запуск проекта
Для того, чтобы запустить проект, необходимо:
1. Клонировать его.
2. Нажав на файл с расширением .uproject правой кнопкой мыши, выбрать "Generate Visual Studio Project Files"
3. Открыть .sln-файл
4. Из IDE запустить сам проект

На данный момент проект не очень подготовлен к запуску игроками, поскольку находится в активной фазе разработки.
Однако посмотреть как все устроено визуально, а не просто через код - вполне возможно.